Здравствуйте, Александр Михайлович!

У меня вопрос: я слышал, что у Вас есть совсем новая панорама ДК связи, но я её у себя не нашёл. Если вдруг она по рукой у Вас и сейчас, не сложно будет её переслать?

PS: Извините за задержку ещё и с Вашим проектом, он тоже по-тихоньку продвигается, некоторые сервисы уже готовы, но пересылать их Вам, я думаю, особый смысл будет только в полностью исправленой программе, в единой связке с её остальными исправлениями. Надеюсь, эта работа закончится в ближайшие дни.

С уважением, Алексей Иванов.