Здравствуйте, Татьяна Игоревна.

Я вспомнил ещё два удобных для Вас сервиса управления сайтом, о которых мы прошлый раз забыли. На этот раз я решил послать их Вам прямо в письме, но если что-то непонятно, мы можем и подъехать.

Инструкция, как управлять сообщениями на форуме.

1. Зайдите на форум.
2. Если Вы увидите, что та или иная тема начата не очень давно (после того, как Вы проверяли), зайдите в неё.
3. Если Вам не понравится какое-либо его сообщение, Вы можете отредактировать его или вообще стереть с форума с помощью надписей над ним, соответственно, "Редактирование" и "Корзина".

Инструкция, как управлять комментариями к статьям.

1. В отличие от сообщений форума, комментарии уже нет смысла отслеживать регулярно на самом сайте, сервер всегда сразу же автоматически перенаправляет их на электронную почту, в данном случае для этой цели настроена всё та же основная служебная почта нашего сайта cult.center@gmail.com. Поэтому если Вы будете регулярно проверять саму эту почту, комментариев уже не пропустие.
2. Если же Вы уже получили уведщомлене о комментарии, Вы можете перйти к нему.
3. И, опять-таки, у Вас есть возможность все эти комментарии отредактировать или удалить, но удаление доступно становиться только из самой формы редактирования, поэтому вначале и в том, и в другом случае необходимо нажать на ссылку "Редактировать" возле комментария.

С уважением, Алексей Иванов.