Здравствуйте, Александр Михайлович!

Я, как Вы просили сделал новый раздел сайта ДС и туда вставил видео с Никитиным:

http://ds-khpi.org.ua/index.php/vypuskniki-dvortsa-studentov-ntu-khpi-vstrechi-na-zvjozdnykh-mostakh

И - насчёт программы с фотографиями. Я сделал её новую версию, совмещающую достоинства первых двух. 

С одной стороны, новые файлы генерируются только в случае ошибки (для отчёта), а с другой, автоматическая проверка свежести файлов всё равно остаётся - программа теперь фильтрует их в трёх отдельных фильтрах. 

Совсем неудачные вызовы страниц (с ошибкой) она проверяет как и раньше, через наличие соответствующих файлов, но они генерируются и так. 

Скачивалась ли раньше фотография программа проверяет по наличию такой фотографии в папке. 

В третьем случае - когда, с одной стороны, когда ошибки не было и страница открылась, а с другой стороны, эта страница не содержала  необходимых фотографий, программа сохраняет данные в файловой системе, но на этот раз в одном-единственном файле, который, я надеюсь, не будет слишком большим.

Что же касается остальных пожеланий, я их сделаю позже. А так как я ближайшее время не планирую заезжать в Ваш район, посылаю все пять программ прямо по почте, в пяти архивах (распакуйте их на месте старых программ). Тем не менее, если есть вопросы, я всегда готов попытаться ответить на них по почте или лично.

С уважением, Алексей.